Exportar Seção MDL:
Arquivo
Ajuda
Sobre
Abrir Arquivo...
Feito por: 
Pesquisa Feita por: 
Fortemente inspirado por: 
Exceção
Nenhum pacote MDL or PAK file foi selecionado!
Todas as seções extraidas em [time] segundos!
Arquivo PAK Invalido! Seu Arquivo MDL não pode ser acessado porque tem o numero errado& de entradas ou o tamanho do arquivo não bate com o tamanho da ultima entrada.
Descompactar...
Descompactar Todos...
extraidas em [time] segundos!
Linguagem
Coordenadas de Objetos Destrutitveis
Data do Modelo do Mapa
Parte da Data do Modelo do Mapa
Indices de Renderização
Container dos Mapas de Textura (DBT)
Distancia de Renderização
Dados de Colisão
Dados dos Objetos Destrutíveis
Parâmetro da Barreira
Extraindo [section] de [filename]...
Coloque um caminho valido para um arquivo PAK, MDL ou UNK valido de um mapa vindo do BT3:
Coloque um dos números abaixo representando a seção a ser extraida:
Tempo: [time] segundos
Traduzido por: