Sezione MDL da Esportare:
File
Aiuto
Informazioni
Apri il file...
Creato da: 
Ricerca originale da: 
Ispirato da: 
Eccezione
Non è stato fornito nessun file MDL o PAK!
Estrazione di tutte le sezioni eseguita con successo in X s!
File PAK non valido! Il suo MDL è inaccessibile a causa di un numero errato& di voci oppure la dimensione del file non uguale alla voce precedente.
Decomprimi...
Decomprimi Tutto...
eseguita con successo in [time] s!
Lingua
Coordinate Elementi Distruttibili
Dati Modelli Mappa
Map Model Part Data
Indici Rendering
Formato Texture Mappa (DBT)
Distanze di Rendering
Dati di Collisione
Dati Elementi Distruttibili
Parametri Barriera
Estrazione di [section] da [filename]...
Inserisci un percorso valido per il file PAK, MDL o UNK della mappa BT3:
Inserisci uno tra i seguenti numeri che rappresentano la sezione da estrarre:
Tempo impiegato: [time] s
Tradotto da: