MDL Sektion für den Export:
Datei
Hilfe
Über
Datei öffnen...
Gemacht von: 
Recherche von: 
Stark inspiriert von: 
Ausnahme
Es wurde keine MDL oder PAK Datei angegeben!
Alle Sektionen erfolgreich extrahiert in [time] s!
Ungültige PAK Datei! Ihre MDL kann nicht abgerufen werden da sie entweder die falsche& Anzahl an Einträgen hat oder die Dateigröße nicht mit dem letzten Eintrag übereinstimmt.
Exportieren...
Alles exportieren...
erfolgreich extrahiert in [time] s!
Sprache
Koordinaten der zerstörbaren Objekte
Daten der Map
Daten des Map Models
Rendering Indizes
Map Texturen Container (DBT)
Rendering Distanzen
Kollisionsdaten
Daten der zerstörbaren Objekte
Parameter der Mapbarriere
Extrahiere [section] von [filename]...
Gib einen validen Pfad zu einer BT3 Map's PAK, MDL oder UNK (ew) Datei an:
Gib eine der unteren Zahlen an, welche für die Extrahierung der jeweiligen Sektion steht:
Zeit: [time] s
Übersetzt von: